Geçen gün Red Riot'un ilk maçında...!
Tamaki'ye daha önce hiç görmediğim
bir tür enjekte edildi.
Quirk'leri yok eden bir uyuşturucu.
Ve içeriğini analiz ettikten sonra,
içinde insan kanı ve hücreleri olduğunu keşfettik!
Başka bir deyişle,
bu etki bir insandan geliyordu...
birinin Quirk'ü mü?
Quirk'leri yok eden bir Quirk...
Genç lider Chisaki'nin Quirk'ü, Overhaul.
Parçalama... Nesneleri parçalayıp sonra
onları tamir edebilme yeteneği.
Ve Quirk'leri parçalayan bir kurşun.
Chisaki'nin Eri adında bir kızı var.
Doğumuyla ilgili hiçbir kayıt veya detay yok,
ama Mirio ve Midoriya ona rastladığında,
kollarında ve bacaklarında çok sayıda
bandaj vardı.
Acaba bu Chisaki herif,
kızının vücudunu kurşunlara dönüştürüp
satıyor mu diye düşünüyoruz.
Bu ikisi çocuğu alıp götürseydi
mesele çoktan çözülmez miydi?
Şu an en sinirli olanlar bu ikisi.
Eri'yi kesinlikle bir sonraki sefer alacağız...
...ve onu koruyacağız!
Doğru. Hedefimiz bu.
Şok edici gerçeği öğrendikten birkaç gün sonra...
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulak Fişi"
"Koji Koda - Quirk: Hayvan Sesi"
Sir Nighteye ile takım kuran profesyonel kahramanlar,
Shie Hassaikai'nin genç lideri Chisaki ve Eri'nin
yerini tespit ederken,
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
biz de bekliyorduk.
Ve staj çalışmalarımız hakkında
kesinlikle konuşmamamız yasaklanmıştı.
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Staj grubunun hareketleri özellikle keskin.
Dışarıdayken bir şey keşfettiler!
Hey, ne keşfettiniz?! Söyle!
Üzgünüm, söyleyemem!
"Eijiro Kirishima - Quirk: Sertleşme"
Kirishima,
Uraraka ve Asui.
"Tsuyu Asui - Quirk: Kurbağa"
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
O zaman orada olan herkes
Eri'yi kurtarma operasyonunun bir parçası olacaktı.
Yine de,
"Tamaki Amajiki - Yetenek: Tezahür"
"Mirio Togata - Yetenek: Nüfuz"
"Nejire Hado - Yetenek: Dalga"
en az profesyoneller kadar güçlü olan
Büyük Üçlü dışında,
geri kalanınız muhtemelen
büyük roller üstlenemeyeceksiniz.
Asui, Uraraka, Kirishima.
Siz üçünüz burada kendi isteğinizle değilsiniz.
Ne yapmak istersiniz?
Bay--yani, Eraser Head!
Bunu duyduktan sonra,
yardım etmeyeceğimi söyleyemem!
Eğer yapamayız demeyecekseniz,
o zaman yardım etmek isterim!
Kahramanlar sizi toplantıya dahil ettiklerine göre,
birinci sınıfların yeteneklerini
tanımış olduklarını düşünüyorum.
Hatta, birinci sınıf birinin benden çok daha parlak
olabileceğini bizzat gördüm.
Fırsat buldukça bu konuya giriyorsun.
Gücümle o kıza birazcık bile yardım edebilirsem,
o zaman yaparım, Eraser Head!
Anladıysanız sorun yok.
Bu seferki hedefimiz sadece
kızı, Eri'yi kurtarmak.
Bundan daha fazlasına karışmayacağız.
Polis ve Nighteye'ın görüşü,
Suçlular Birliği ve Shie Hassaikai'nin
bir ortaklık içinde olmadığı yönünde,
bu yüzden bu baskında Birliğin
dahil olma ihtimali düşük.
Ama yanılıyorlarsa ve Birlik işin içine girerse,
o zaman siz çekileceksiniz.
Anlaşıldı!
Herkes Eri'yi kurtarmak için
harekete geçiriliyor.
Öte yandan...
Böyle devam edersen,
bir kötüyle karşı karşıya geleceksin
ve tarifsiz korkunç bir şekilde öleceksin!
Nighteye'a sormak için iyi bir zaman değildi.
Staj çalışmalarımız hakkında konuşmamız
yasaklandığı için,
All Might'a da soramadım.
Kirishima veya diğer stajyer öğrencilerle de
konuşamıyorum.
Eri'nin durumu ve All Might'ın durumu...
İkisi de benim için çok ağır.
G... Gitme...
Eri'yi kurtarmak için elimden geleni yapmalıydım.
Ama o zamanlar aklım çok dağınıktı,
ve zar zor toparlanıyordum...
Yemek yemeyecek misin?
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak"
Yiyorum! B-ben yiyorum!
İyi misin?
Stajyerlik başladığından beri
kendini kasvetli görüyorsun.
Öyle mi?
Umutsuz hissedersen, bana haber ver.
Biz arkadaşız, değil mi?
Umutsuz hissedersen,
bize mutlaka haber ver.
Biz arkadaşız, değil mi?
Bana o zamanlar, aptallık yaparken,
sen böyle demiştin.
Stajlardan önce...
--Hey!
--Midoriya...
Üzgünüm! İyiyim. Önemli bir şey değil.
Söyleyemem.
Ama teşekkür ederim, Iida!
Pişmanlık... hüzün...
Kalbimde biriktirdiğim
kaotik duygular
biraz dışarı taştı.
Kahramanlar ağlamaz!
Hayır, bence kahramanlar da
gerektiğinde ağlar. Muhtemelen.
Sobamın yarısını ister misin?
Benim et yemeğimden de alabilirsin!
Teşekkürler...
Yeşil soğan da ister misin?
Evet, teşekkürler.
Hardal da mı?
Evet.
"Aynı gün"
"Shie Hassaikai tesisine yakın"
"Pro Kahraman - Rock Lock"
Hassaikai ile bağlantılı grupları
veya Hassaikai'ye ait arazileri
bulduk ve mümkün olduğunca
detaylı bir liste hazırladık.
Her birinizden bu yerleri araştırmanızı
ve listeyi olası konumlara
daraltmanızı rica ediyorum.
Olası konumlar, öyle mi?
"Pro Kahraman - Fat Gum - Yetenek: Yağ Emilimi"
Olası konumları araştırırken,
aşağıdaki noktalara
dikkat etmenizi istiyorum:
(Çeviri burada bitiyor, orijinal metinde devamı yok.)
1. Burası Quirk'leri yok eden mermilerin yapılabileceği bir yer mi?
2. İnsanlar ve mallar sık sık girip çıkıyor mu?
"Pro Kahraman - Ryukyu"
3. Yetkisiz ilaçların büyük miktarlarda dolaşımda olduğu doğru mu?
"Pro Kahraman - Bubble Girl" "Pro Kahraman - Centipeder"
Hassaikai detaylı planlarını geliştiriyor
"Pro Kahraman - Sir Nighteye - Quirk: Öngörü"
ve sessizce derinlemesine hareket ediyor.
Lütfen son derece dikkatli ilerleyin.
Tsukauchi, polis tarafındaki durum nasıl?
Anlıyorum, lütfen soruşturmanıza devam edin.
"Pro Kahraman - Gran Torino - Quirk: Jet"
Listedeki yerlerin yarısı temiz, öyle mi...?
O zaman geri kalanını dikkatlice aramalıyız...
Acele edin...
Lütfen acele edin...
...ve bulun...
...Eri'nin olduğu yeri...!
"İki gün sonra" "Gece geç saatler"
Hepiniz mesajı aldınız mı?
Evet.
Aldık.
Harekete geçeceğimiz gün.
Bu kadar kısa sürede öğrenmeyi başardılar.
Mirio.
Elimizden geleni yapalım.
Eri...
Bu sefer, kesinlikle...
...kesinlikle seni kurtaracağız!
Kesinlikle!
"Ochaco Uraraka"
"Quirk: Sıfır Yerçekimi"
"Parmak uçlarındaki pedlerle insanları ve nesneleri ağırlıksız hale getirebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 27 Aralık"
"Boy: 156 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Japon Yemekleri"
"Tsuyu Asui"
"Quirk: Kurbağa"
"Dili çok uzunlara kadar uzatmak gibi bir kurbağanın yapabildiği çoğu şeyi yapabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 12 Şubat"
"Boy: 150 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Jöle"
Bugün hava güneşli olacak.
Güneşin keyfini çıkarmak için güzel bir gün, ancak akşam--
"Mashirao Ojiro - Quirk: Kuyruk"
"Denki Kaminari - Quirk: Elektriklenme"
Tokoyami Kyushu'da, bu yüzden normal,
ama diğer stajyer öğrenciler de yok, değil mi?
"Hanta Sero - Quirk: Bant"
Midoriya son zamanlarda tuhaf davranıyor, değil mi?
Özellikle bu sabah.
Evet.
Balığına çok ciddi bir ifadeyle baktı.
Sadece Midoriya değildi.
Kirishima, Uraraka ve Tsu da bir şeyler düşünüyormuş gibi görünüyordu.
Sence büyük bir şeyin peşindeler mi?
Olsalar bile, profesyonellerle birlikte olacaklar.
Bu doğru.
Sanırım onlar için endişelenmemize gerek yok...
Ha?! Eri kız onların karargahında mı?
Karargah derken...
Hassaikai'nin liderinin ikametgahı...
Ne, yani araştırmalarımız boşuna mıydı?
Hayır, yeni bilgiler de elde ettik.
Bunu nasıl doğruladınız?
"Gung-Ho! Glitter Squad 10!"
Geçen gün Hassaikai üyelerinden biri yakındaki bir mağazaya gitti
ve küçük kızlara yönelik oyuncaklar aldı.
Ha?
Bu da ne...?
Belki de sadece böyle şeyleri seviyordur!
Bu dünyada her türlü insan var, Nighteye!
Neyse, sen neden bir tane aldın?
Hayır, böyle bir hobisi olan birinin söylemeyeceği bir şey dedi--
Hey, Glitter-falan filan oyuncaklarınız var mı?
"Kasiyer"
Küçük kızların sevdiği türden.
Glitter Squad mı demek istiyorsunuz?
Ah evet, o!
Şimdi hatırladım, "Squad Action! Glitter Squad!"
Oyuncaklar nerede?
Üzgünüm, Squad Action! Glitter Squad! serisi yıllar öncesine ait.
Şu anki seri Gung-Ho! Glitter Squad 10!...
Ne kadar can sıkıcı.
Oh, peki. O zaman o nerede?
Tam buradalar.
Bu da ne...?
Ben de seviyorum.
Glitter Squad.
Yine de Foresight'ı kullanmak zorunda kaldın ha?!
Sanırım kesinleştirdiğimizde kullanacağımı söylemiştim,
böylece emin olabilirdik.
Neyse, bu artık karar verildi demek, değil mi?
Gözetleme çalışmalarımız sayesinde
tam olarak ne zaman orada olacaklarını biliyoruz.
Ayrıca polisle çalışıp bir arama emri aldık.
Geriye kalan tek şey...
...içeri girmek!
Lafımı çaldı!
Deku.
Midoriya.
--Hadi yapalım! Başaracağız!
--Bu hareketler de ne böyle?!
--Eski haline döndü.
--Başaracağız! Başaracağız!
--Bak!
Başaracağız!
Hadi yapalım!
Mirio...
O zamandan beri olanlardan pişmanlık duyuyorsun,
değil mi?
Ama sen direndiğin için...
...tamamen hazırlıklı olabildik.
Pişmanlık ve başarısızlık hayatın bir parçası...
...ama önemli olan sonrasında ne yaptığındır.
Geleceği değiştirmek mümkün mü bilmiyorum.
Ama geçmişi değiştirebilirsin.
Geçmişi yorumlayarak,
olaylara bakış açını değiştirmek mümkün.
Mirio,
parla.
Sen bunu yapabilecek bir adamsın!
Bu sefer, kesinlikle!
Kesinlikle!
Şimdi, gidelim!
"Aynı anda"
"Shie Hassaikai"
"Liderin Konutu - Yeraltı"
"Kötü - Chronostasis"
Evet. Kahramanlar bu erken saatte toplanmış...
Polis de hareket halinde.
Patron, buranın farkına varmış gibi görünüyorlar.
"Kötü - Mimic"
"Kötü - Overhaul - Yetenek: Overhaul"
Geldiler demek, ha?
Plan doğrultusunda ilerleyin.
Çok iyi, efendim.
Hazırlanın.
Emredersiniz.
Patron, nereye gidiyorsunuz?
Sadece bir şeyleri hallediyorum.
"Polis karakolunun önünde"
Nighteye, Hassaikai üyesine
Gelecek Görüşü'nü kullandıktan sonra,
Hassaikai'nin ikametgâhının başında
kayıt dışı yeraltı tesislerinin
varlığını keşfettik.
Kurtarmaya çalıştığımız kızın,
oradaki odalardan birinde tutulduğunu doğruladık.
Yeraltı planının tamamını çıkaramasak da,
adamın takip ettiği rota, hedefimize giden
en kısa yol
ve Hassaikai'nin geniş karargâhını
aramak için
elde edebileceğimiz en iyi istihbarat.
Ancak oraya gitsek bile,
Quirk'lerini serbestçe kullanırlarsa,
arama işimiz zorlaşır.
Bu yüzden, bildiğimiz kadarıyla
Hassaikai üyelerine kayıtlı
Quirk'lerin bir listesini hazırladık.
Lütfen bu listeyi ezberleyin.
Bunu çekip çıkarabilmek güzel, değil mi?
Saklanmalarına fırsat vermek istemiyoruz,
bu yüzden tüm üyeleri mümkün olduğunca
hızlı tespit edip yakalamak istiyoruz.
İşler hızlı ilerliyor şimdi, değil mi?
Bu kadar erken saatte çok enerjiksin...
Gerginleşmeye başladım.
Dedektiflik işinden polis işbirliğine...
Bilmediğim o kadar çok şey var ki.
Değil mi? Gizemli, değil mi?
Evet, okullar böyle şeyler hakkında
pek bir şey öğretmiyor.
Ben de başlarken zorlanmıştım.
Evet.
Tüm profesyoneller çok sakin.
Buna alışkın olduklarından mı?
Hey, Gran Torino'yu bütün sabah göremedim...
Acaba nerede?
Görünüşe göre artık gelemeyecekmiş.
Ne?!
Tsukauchi'nin takip ettiği Birliğin harekete geçtiği anlaşılıyor.
Ama yeterince insanımız da var,
yani bizi engellememeli.
Anlıyorum...
Belki de Hassaikai ve Kötüler Birliği'ni tek seferde yakalayabiliriz!
Evet!
Harika!
Hey.
Bay--raser Head!
Nighteye Ajansı ile hareket edeceğim.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Seni izleyeceğim.
Eğer bunu yapacaksan, doğru düzgün yap, Midoriya.
Emredersiniz!
Kahramanlar!
İşler biraz şiddetli geçebilir.
Şüpheli bir davranış veya direniş belirtisi görürseniz,
hemen müdahale edin!
Tamaki, bunu ye. Bu kılıç balığı.
Neden kılıç balığı...?
Teşekkürler, mutlaka yiyeceğim.
Şu ana kadar hayatta kalmayı başarmış gangsterlerle karşı karşıyayız.
Tedbiri elden bırakmayın
ve görevlerinizi yerine getirin.
Operasyon 08:30'da başlayacak!
Herkes harekete geçsin!
Üzgünüm, Pops.
Görünüşe göre işler biraz karışacak.
"Başlıyoruz!!!"
Arama emrini okuduktan sonra içeri girin!
Herkesin hızlı hareket etmesini bekliyorum.
Aynı şeyi tekrar tekrar söylüyor. Sanki bize güvenmiyor gibi.
Öyle demek istemediğini biliyorsun. Kırıcı olma.
Zaten,
bu yakuza tipleri gizlice gölgelerde yaşıyorlar.
Bu kadar polis ve kahraman görürlerse,
kendilerini tamamen kapatabilirler.
İyi misin?
İyiyim... teşekkürler...
Ne istiyorsunuz?
Sabahın erken saatlerinde bu kadar insanı getirmek...
Hey, bekle! Bir saniye!
Bizi fark ettiler mi şimdiden?
Bunu boş ver, hep birlikte onları durduralım!
Şimdi biraz daha ayıldım gibi. Of ya...
Geri çekilin!
Siz ne istiyorsunuz?!
Her neyse,
burada güçlerimizi bölmemeliyiz.
Ryukyu Ajansı onunla ilgilenecek.
Siz geri kalanlar, şansınız varken kaçın!
Hadi Ryukyu'ya destek olalım!
Tamam!
Hadi! Herkes içeri! Çabuk, çabuk!
Kahramanlar ve polisler!
Yasal olmayan uyuşturucu üretimi ve satışı şüphesiyle
aranıza girme yetkimiz var!
Arama emri mi?
Kim takar?!
Direnmeyi bırakın!
O iri adam da vardı... Hiçbiri korkmuyor mu?
En kısa yolu kullanın
hedefe ulaşmak için!
Midoriya, hadi gidiyoruz!
Tamam!
Eri, bizi bekle.
Bu sefer, kesinlikle...
...kesinlikle seni kurtaracağız!
Belli belirsiz duyabiliyorum.
Aynı yöne koşan kalabalığın sesini.
Yani nereye gitmek istediklerini biliyorlar.
Muhtemelen buranın yerini de biliyorlardır.
Tahmin ettiğimden daha erken oldu.
Şu an bulunamayız.
"Kendi başlarına şiddet gösterdiler."
Hikayemiz bu olsun.
Bu piyonlar zaten bunun için yetiştirildi.
Hassai Grubu'nun Sekiz Kurşunu.
Bu güç...
Onlar bize zaman kazandırırken,
Eri'yi ve onunla ilgili her şeyi alacağız.
ve onu tamamen sakla.
"Önizleme"
İşte önizleme!
Zorunlu soruşturma devam ediyor.
Chisaki, "Hassai Grubu" adında bazı adamlarını
peşimize taktı.
Amajiki'yi onlarla tek başına
bırakma düşüncesi içimizi parçalıyor,
ama ilerlemeye devam etmeliyiz.
Eri'yi kurtarma görevimizde
her dakika--her saniye--önemli!
Sonraki bölüm, "Üç Büyükler'den Suneater."
Bu, U.A.'nın Üç Büyükler'inin gerçek gücünün
ve Amajiki ile Togata'nın dostluğunun patlaması!
"Sonraki bölüm: Üç Büyükler'den Suneater"
Sınırları aş!
Plus Ultra!